Faltan las validaciones de todo.
Falta el front.



1. Obtener la lista de eventos disponibles. ver error : 
TypeError: Failed to execute 'fetch' on 'Window': Request with GET/HEAD method cannot have body.

2. Buscar eventos por nombre o descripción. LISTO

3. Obtener las inscripciones activas de un usuario.
Ver de mejorar el tema de la fecha si realmente estan activas , ahora se muestran todas

4. Obtener el historial de inscripciones de un usuario.LISTO

5. Listar todos los eventos de una categoría específica. LISTO

Nota: Tener en cuenta que existe un cupo por cada evento.
Por lo tanto, en cada inscripción se deberá verificar
previamente la disponibilidad del mismo. LISTO